What is the medicine for?
यह दवा किसलिए है?
What?
क्या?
Heart failure?
दिल की धड़कन रुकना?
What exactly is heart failure?
हृदय विफलता वास्तव में क्या है?
It's when your heart gets weaker and can't pump enough blood.
यह तब होता है जब आपका दिल कमजोर हो जाता है और पर्याप्त रक्त पंप नहीं कर पाता है।
Basically, their heart function is weakened.
मूलतः, उनके हृदय की कार्यक्षमता कमजोर हो गई है।
Is it really serious?
क्या यह वाकई गंभीर मामला है?
It depends on their condition. You can't tell from the medication.
यह उनकी स्थिति पर निर्भर करता है। दवाइयों से इसका पता नहीं लगाया जा सकता।
If they're still working, it's probably not that severe.
अगर वे अभी भी काम कर रहे हैं, तो शायद मामला इतना गंभीर नहीं है।
Really?
वास्तव में?
(Younglim)
(यंगलिम)
So he was acting that way because he's sick.
तो वह इस तरह का व्यवहार इसलिए कर रहा था क्योंकि वह बीमार था।
My mom packed enough tofu pockets for two.
मेरी माँ ने दो लोगों के लिए पर्याप्त टोफू पॉकेट्स पैक किए।
The thing is, I don't eat tofu pockets.
असल बात यह है कि मैं टोफू पॉकेट्स नहीं खाता।
I don't like them.
मुझे वे पसंद नहीं हैं।
Something's come up at work.
काम पर कुछ समस्या आ गई है।
We're not at the point where I share company secrets.
हम अभी उस स्थिति में नहीं हैं जहां मैं कंपनी के रहस्य साझा करूं।
I don't have the bandwidth to be considerate...
मेरे पास इतना समय नहीं है कि मैं दूसरों के प्रति संवेदनशील रह सकूं...
or worry about anyone else.
या किसी और के बारे में चिंता करना।
No wonder it felt off.
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि यह अजीब लग रहा था।
When you're sick, your loved one should be there for you.
जब आप बीमार हों, तो आपके प्रियजन को आपके साथ होना चाहिए।
Pushing me away, acting fine, while thinking he's protecting me.
मुझे खुद से दूर धकेलते हुए, सब कुछ ठीक होने का दिखावा करते हुए, जबकि उन्हें लगता है कि वे मेरी रक्षा कर रहे हैं।
Lee Ji Hyuk, I swear...
ली जी ह्युक, कसम से...
There's quite a lot to prepare.
काफी कुछ तैयार करना है।
How about this, Mr. Han?
श्रीमान हान, इस बारे में आपका क्या विचार है?
I have a better idea.
मेरे पास एक बेहतर विचार है।
And what's that?
और यह था कि?
A way to make him...
उसे मनाने का एक तरीका...
release the collateral mortgage without a lawsuit.
बिना मुकदमे के गिरवी रखी गई संपत्ति को मुक्त करें।
There's a way to do that?
क्या ऐसा करने का कोई तरीका है?
My husband is convinced I'd never actually sue him.
मेरे पति को पूरा यकीन है कि मैं उन पर कभी मुकदमा नहीं करूंगी।
Because I can't afford a retainer, and time isn't on my side.
क्योंकि मैं फीस देने का खर्च नहीं उठा सकता, और मेरे पास समय भी कम है।
A lawsuit can take anywhere from 1 to 3 years, it's true.
यह सच है कि किसी मुकदमे में 1 से 3 साल तक का समय लग सकता है।
Exactly.
बिल्कुल।
But then, I go ahead and file the lawsuit.
लेकिन फिर, मैं मुकदमा दायर कर देता हूँ।
He knows if it goes to court, he could face criminal charges.
वह जानता है कि अगर मामला अदालत में जाता है, तो उसे आपराधिक आरोपों का सामना करना पड़ सकता है।
You think he'd let it get to that point?
क्या आपको लगता है कि वह बात को उस हद तक पहुंचने देगा?
But you said you were going to sue him.
लेकिन आपने कहा था कि आप उस पर मुकदमा करेंगे।
I was. But like I said, I've thought of a better way.
मैं था। लेकिन जैसा कि मैंने कहा, मैंने एक बेहतर तरीका सोच लिया है।
I need you to draft the complaint and send him a photo of it.
मुझे आपसे शिकायत का मसौदा तैयार करने और उसकी एक तस्वीर उसे भेजने की आवश्यकता है।
That'll get a reaction out of him.
इससे उसकी प्रतिक्रिया जरूर निकलेगी।
So he'll reach out to you...
तो वो आपसे संपर्क करेगा...
and propose a settlement.
और एक समझौते का प्रस्ताव रखें।
No, he'll contact you, Attorney Han.
नहीं, वह आपसे संपर्क करेंगे, वकील हान।
He'll probably offer you money not to take this case.
वह शायद आपको यह केस न लेने के लिए पैसे की पेशकश करेगा।
Then let's use that money...
तो चलिए उस पैसे का इस्तेमाल करते हैं...
for the retainer on my divorce case.
मेरे तलाक के मामले में दी जाने वाली फीस के लिए।
You really think he'll do that?
क्या आपको सच में लगता है कि वह ऐसा करेगा?
One hundred percent.
सौ प्रतिशत।
As tempting as that is,
हालांकि यह बहुत लुभावना है,
that would be a violation of the Attorney Act for me.
मेरे लिए यह अटॉर्नी अधिनियम का उल्लंघन होगा।
Really? Then don't take the money.
सच में? तो फिर पैसे मत लो।
Him contacting you will in itself be proof...
उसका आपसे संपर्क करना ही अपने आप में सबूत होगा...
that he secretly got the mortgage.
कि उसने गुपचुप तरीके से घर का लोन लिया था।
Whether he texts or calls you using someone else's name,
चाहे वह किसी और के नाम का इस्तेमाल करके आपको मैसेज करे या कॉल करे,
his goal will be to tell you not to represent Ko Seong Hui.
उसका लक्ष्य आपको यह बताना होगा कि आप को सेओंग हुई का प्रतिनिधित्व न करें।
- So? - Give me proof they contacted you.
तो क्या हुआ? - मुझे सबूत दो कि उन्होंने तुमसे संपर्क किया था।
I'll handle the negotiations myself.
मैं स्वयं बातचीत का जिम्मा संभाल लूंगा।
So, all I have to do for now is draft the official complaint.
तो, फिलहाल मुझे बस आधिकारिक शिकायत का मसौदा तैयार करना है।
You can do that right away, can't you?
आप यह काम तुरंत कर सकते हैं, है ना?
Just drafting the complaint? Yes, I can do that.
क्या सिर्फ शिकायत का मसौदा तैयार करना है? जी हां, मैं यह कर सकता हूं।
In that case, should we draft...
उस स्थिति में, क्या हमें मसौदा तैयार करना चाहिए...?
a 20 percent contingency fee contract?
20 प्रतिशत आकस्मिक शुल्क वाला अनुबंध?
Even if we settle, a promise is a promise.
समझौता हो भी जाए, वादा तो वादा ही होता है।
Even if we settle?
अगर हम समझौता कर लें तो भी?
A 20 percent contingency fee.
20 प्रतिशत आकस्मिक शुल्क।
Once the mortgage is cleared, you'll start my divorce case.
एक बार गृह ऋण चुका दिया जाए, तो आप मेरा तलाक का मुकदमा शुरू कर देंगे।
He's the at-fault party now, so I can get a divorce, right?
अब गलती उसकी है, इसलिए मैं तलाक ले सकती हूं, है ना?
If we can pull that off...
अगर हम ऐसा कर पाए तो...
But will it really work?
लेकिन क्या यह वाकई काम करेगा?
Park Jin Seok.
पार्क जिन सेओक।
He's the Chairman of Shoe Joy.
वह शू जॉय के चेयरमैन हैं।
Shoe...
जूता...
The key is that a real lawyer has taken on the case.
महत्वपूर्ण बात यह है कि इस मामले को एक असली वकील ने अपने हाथ में लिया है।
He must've thought since I'm broke, I'd never be able to hire a lawyer.
उसने सोचा होगा कि चूंकि मैं कंगाल हूं, इसलिए मैं कभी वकील नहीं रख पाऊंगा।
Let's proceed at once.
चलिए तुरंत आगे बढ़ते हैं।
(Attorney Han Seong Ju)
(वकील हान सेओंग जू)
This is our marriage certificate.
यह हमारा विवाह प्रमाण पत्र है।
What is this photo?
यह तस्वीर क्या है?
(Shoe Joy, Shoealls)
(शू जॉय, शूऑल्स)
(Complaint, Plaintiff: Ko Seong Hui, Defendant: Park Jin Seok)
(शिकायतकर्ता: को सेओंग हुई, प्रतिवादी: पार्क जिन सेओक)
(CEO Park Jin Seok)
(सीईओ पार्क जिन सेओक)
What the...
क्या...
(Foods for heart failure)
(हृदय रोग के लिए खाद्य पदार्थ)
(Foods for heart failure symptoms)
(हृदय रोग के लक्षणों के लिए खाद्य पदार्थ)
(Heart failure diet: What to eat?)
(हृदय रोग में आहार: क्या खाना चाहिए?)
(Younglim)
(यंगलिम)
(Important dietary principles for heart failure patients)
(हृदय रोग के रोगियों के लिए महत्वपूर्ण आहार संबंधी सिद्धांत)
(Low-sodium, balanced, and regular meals)
(कम सोडियम वाला, संतुलित और नियमित भोजन)
(Good foods: Fresh vegetables)
(अच्छे खाद्य पदार्थ: ताजी सब्जियां)
(Why is exercise beneficial? Safe exercises for heart failure)
(व्यायाम क्यों फायदेमंद है? हृदय विफलता के लिए सुरक्षित व्यायाम)
He should just tell me and focus on getting treated.
उसे बस मुझे बता देना चाहिए और अपने इलाज पर ध्यान देना चाहिए।
It's that stupid pride of his.
यह उसका मूर्खतापूर्ण घमंड है।
I was finally starting to open up, and he's making things so difficult.
मैं आखिरकार खुलकर बात करने लगी थी, और वह सब कुछ इतना मुश्किल बना रहा है।
It's not even like it's a terminal illness.
यह कोई लाइलाज बीमारी भी नहीं है।
Here's a low-sodium option.
यह कम सोडियम वाला विकल्प है।
(High-protein, low-sodium, chicken breast salad)
(उच्च प्रोटीन, कम सोडियम वाला चिकन ब्रेस्ट सलाद)
Boss, aren't you having lunch?
बॉस, क्या आप लंच नहीं कर रहे हैं?
I'm a little busy right now.
मैं इस समय थोड़ा व्यस्त हूँ।
I'll eat later.
मैं बाद में खाऊंगा।
I'm going to get some poke. Want me to grab you a sandwich?
मैं पोक लेने जा रहा हूँ। क्या मैं आपके लिए एक सैंडविच ले आऊँ?
How about a chicken breast sandwich?
चिकन ब्रेस्ट सैंडविच कैसा रहेगा?
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
Okay.
ठीक है।
Eun Oh, wait a second.
यून ओह, एक मिनट रुको।
Are things going well with Woo Jin?
क्या वू जिन के साथ सब कुछ ठीक चल रहा है?
Yes.
हाँ।
Thanks, Eun Oh,
धन्यवाद, यून ओह।
for treating me so normally.
मेरे साथ इतना सामान्य व्यवहार करने के लिए धन्यवाद।
Team Leader Ji Eun Oh asked me to give this to you.
टीम लीडर जी यून ओह ने मुझसे कहा कि मैं यह आपको दे दूं।
She asked you to bring it to me?
उसने तुम्हें इसे मेरे पास लाने के लिए कहा था?
Yes.
हाँ।
She wasn't sure if you were busy, so she said to find a good time.
उसे पक्का पता नहीं था कि आप व्यस्त हैं या नहीं, इसलिए उसने कहा कि अच्छा समय ढूंढ लें।
(Younglim Apfel Kitchen)
(यंगलिम एप्पल किचन)
So, Ji Eun Oh's playing it cool now.
तो, जी यून ओह अब शांत रहने का नाटक कर रही है।
It's an olive oil dressing.
यह ऑलिव ऑयल ड्रेसिंग है।
That's a relief.
यह तो राहत की बात है।
(A company preparing you for a healthy 100-year life)
(एक कंपनी जो आपको 100 साल के स्वस्थ जीवन के लिए तैयार करती है)
No way. What brings you here?
बिलकुल नहीं। आप यहाँ किसलिए आए हैं?
Ji Hyuk was here yesterday. You two taking turns now?
जी ह्युक कल यहाँ था। अब तुम दोनों बारी-बारी से आ रहे हो?
Ji Hyuk was here yesterday?
जी ह्युक कल यहाँ था?
Yes. He said he just walked over for some fresh air.
हां। उसने कहा कि वह बस ताजी हवा लेने के लिए पैदल चलकर आया था।
But you look like you've been out.
लेकिन तुम देखकर लग रहा है कि तुम बाहर से आए हो।
For a heart transplant,
हृदय प्रत्यारोपण के लिए,
it has to be a living heart from a brain-dead donor.
यह मस्तिष्क-मृत दाता से प्राप्त जीवित हृदय होना चाहिए।
That's why it's hard to give you a precise number on the wait list.
इसलिए प्रतीक्षा सूची में शामिल लोगों की सटीक संख्या बताना मुश्किल है।
I met with someone I used to work with.
मेरी मुलाकात एक ऐसे व्यक्ति से हुई जिसके साथ मैंने पहले काम किया था।
Da Jeong.
दा जियोंग।
What will you do?
क्या करेंगे आप?
Ever since you got that job, you've been meeting up with people.
जब से आपको वह नौकरी मिली है, तब से आप लोगों से मिल रहे हैं।
You've gotten your confidence back, haven't you?
आपने अपना आत्मविश्वास वापस पा लिया है, है ना?
Say, if Ji Hyuk and I were drowning, who would you save first?
मान लीजिए, अगर जी ह्युक और मैं डूब रहे हों, तो आप सबसे पहले किसे बचाएंगे?
Ji Hyuk, of course.
जी ह्युक, बिल्कुल।
Then what if it was me and Su Bin?
तो क्या होगा अगर यह मैं और सु बिन हों?
(Jameon Medical Devices)
(जेमियन मेडिकल डिवाइसेस)
Su Bin, of course.
बेशक, सु बिन।
I don't have to ask about Ji Wan, do I?
मुझे जी वान के बारे में पूछने की ज़रूरत नहीं है, है ना?
As if you wouldn't do the same.
जैसे कि आप भी ऐसा ही नहीं करेंगे।
Why ask something so out of the blue?
अचानक से इतना सवाल क्यों पूछ रहे हो?
That old business contact I met...
उस पुराने कारोबारी संपर्क से मेरी मुलाकात हुई थी...
fought over that very question with his wife.
उन्होंने इसी सवाल पर अपनी पत्नी से झगड़ा किया था।
How is that something to argue about?
इस पर बहस करने की क्या जरूरत है?
The husband...
पति...
thought his wife should've said she'd save him first.
उसे लगा कि उसकी पत्नी को पहले यह कहना चाहिए था कि वह उसे बचा लेगी।
What a strange father.
कितना अजीब पिता है!
Mothers could never be like that.
माताएं कभी ऐसी नहीं हो सकतीं।
You're the same way, aren't you?
आप भी बिल्कुल वैसे ही हैं, है ना?
Right.
सही।
Why do we even bother being parents?
हम माता-पिता बनने की जहमत क्यों उठाते हैं?
We just give and give, and get nothing in return.
हम बस देते ही रहते हैं, बदले में हमें कुछ नहीं मिलता।
They'll break your heart ten times,
वे तुम्हारा दिल दस बार तोड़ेंगे।
but you'll fall for them again with just one smile.
लेकिन उनकी एक मुस्कान से आप फिर से उनके दीवाने हो जाएंगे।
You know what they say. Love flows down, but not up.
आप जानते ही हैं कि लोग क्या कहते हैं। प्यार नीचे की ओर बहता है, ऊपर की ओर नहीं।
I know.
मुझे पता है।
You feel the same way I do, right?
आप भी मेरी तरह ही महसूस करते हैं, है ना?
You want to save Ji Hyuk, don't you?
आप जी ह्युक को बचाना चाहते हैं, है ना?
Is there any way?
क्या कोई तरीका है?
Why are you looking at me with such sad eyes?
तुम मुझे इतनी उदास आँखों से क्यों देख रहे हो?
No, it's just... I feel sorry for us.
नहीं, बस... मुझे हम पर तरस आता है।
Man, Seong Jae, you can't catch a break.
यार, सियोंग जे, तुम्हारी किस्मत ही खराब है।
You've got a witch at home, your dad is clueless,
तुम्हारे घर में एक चुड़ैल है, तुम्हारे पिताजी को कुछ पता ही नहीं है।
and you have to care for your friend who's at death's door.
और आपको अपने उस दोस्त की देखभाल करनी होगी जो मौत के कगार पर है।
How can you be so unlucky?
आप इतने बदनसीब कैसे हो सकते हैं?
Now that you mention it, I do sound pretty pathetic.
अब जब आपने इस बारे में बात की है, तो मैं वाकई काफी दयनीय लग रहा हूँ।
None of this would matter if you just had Su Bin.
अगर आपके पास सिर्फ सु बिन होती तो इनमें से किसी भी बात का कोई मतलब नहीं होता।
Hey, you jerk.
अरे, बेवकूफ!
- You're just provoking me, right? - You got sensitive real quick.
- तुम मुझे उकसा रहे हो, है ना? - तुम बहुत जल्दी संवेदनशील हो गए।
What are you getting at?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
I'm done opposing you two.
मैं तुम दोनों का विरोध करना बंद कर रहा हूँ।
What?
क्या?
Going through this made me realise you have to do what's best for you.
इस अनुभव से मुझे यह एहसास हुआ कि आपको वही करना चाहिए जो आपके लिए सबसे अच्छा हो।
It's wonderful to have someone you can't live without.
किसी ऐसे व्यक्ति का होना अद्भुत है जिसके बिना आप नहीं रह सकते।
So stop thinking about my parents, and just focus on yourselves.
इसलिए मेरे माता-पिता के बारे में सोचना बंद करो और सिर्फ अपने आप पर ध्यान केंद्रित करो।
Sorry it took so long to realise, Seong Jae.
मुझे माफ करना, सियोंग जे, इसे समझने में इतना समय लग गया।
No, it's okay.
नहीं, सब ठीक है।
What?
क्या?
Ji Hyuk, my family...
जी ह्युक, मेरा परिवार...
is a complete train wreck right now.
इस समय स्थिति पूरी तरह से बिगड़ी हुई है।
I don't want to bring Su Bin into a family like this.
मैं सु बिन को इस तरह के परिवार में नहीं लाना चाहता।
Who said anything about getting married?
शादी के बारे में किसने कुछ कहा?
Just date her.
बस उससे डेट पर जाओ।
If I get Su Bin back,
अगर मुझे सु बिन वापस मिल जाए,
I'm never letting her go. I can't.
मैं उसे कभी जाने नहीं दूंगा। मैं ऐसा नहीं कर सकता।
My dad found out everything,
मेरे पिताजी को सब पता चल गया।
and he kicked that woman out.
और उसने उस महिला को बाहर निकाल दिया।
What? When?
क्या? कब?
Why are you only telling me now? What about Eun Oh?
तुम मुझे अभी क्यों बता रहे हो? यून ओह का क्या हुआ?
I put a security detail on her.
मैंने उसकी सुरक्षा के लिए सुरक्षाकर्मी तैनात कर दिए।
For Eun Oh's mom and her younger brother too.
यून ओह की मां और उसके छोटे भाई के लिए भी।
Dad found out and added more guards without her family knowing.
पिताजी को पता चल गया और उन्होंने उसके परिवार को बिना बताए सुरक्षाकर्मियों की संख्या बढ़ा दी।
And while all that was happening, I'm just lying here...
और जब ये सब हो रहा था, मैं बस यहीं लेटा हुआ था...
I feel so bad for you.
मुझे आपके लिए बहुत बुरा लग रहा है।
If you're worried about me,
अगर आपको मेरी चिंता है,
then you better make it through this.
तो बेहतर होगा कि आप इससे पार पा लें।
Without you,
आपके बिना,
what would I do?
मैं क्या करूँ?
So? Did you two actually do it?
तो? क्या तुम दोनों ने सच में ऐसा किया?
It's fine. I won't let him get away this time. I mean it.
कोई बात नहीं। इस बार मैं उसे भागने नहीं दूंगा। मैं सच कह रहा हूँ।
- Listen to that confidence. - I'm so embarrassed.
- उस आत्मविश्वास को सुनो। - मुझे बहुत शर्म आ रही है।
Eun Oh still has such a beautiful smile.
यून ओह की मुस्कान आज भी उतनी ही खूबसूरत है।
Hey, Ji Hyuk!
Hey, Ji Hyuk!
- Dad! - What are the odds?
- पिताजी! - इसकी क्या संभावना है?
Hey, here's your lunch.
अरे, ये रहा तुम्हारा लंच।
Wait, you packed me lunch?
रुको, तुमने मेरे लिए लंच पैक किया है?
I'll be packing your lunch from now on.
अब से मैं तुम्हारा लंच पैक करूंगा।
But Dad, I'm already signed up for a healthy meal delivery service.
लेकिन पापा, मैंने तो पहले से ही एक हेल्दी मील डिलीवरी सर्विस के लिए साइन अप कर लिया है।
Just cancel it.
इसे रद्द कर दो।
Come on, let me do this one thing for you. Please?
चलो ना, मैं तुम्हारे लिए ये एक काम कर देता हूँ। प्लीज़?
I'll make it for you after your mom leaves for work,
तुम्हारी मां के काम पर जाने के बाद मैं तुम्हारे लिए बना दूंगी।
and then I'll drop it off right here for you.
और फिर मैं इसे यहीं आपके लिए छोड़ दूंगा।
Dad...
पापा...
Hey, you must be craving something. Just name it, and I'll make it.
अरे, आपको कुछ खाने की इच्छा हो रही होगी। बस बता दीजिए, मैं बना दूंगा।
I can even make it with low sodium.
मैं इसे कम सोडियम के साथ भी बना सकता हूँ।
Okay, then I'll only take them until you have to leave for work.
ठीक है, तो मैं इन्हें केवल तब तक ही लूंगा जब तक आपको काम पर जाने के लिए निकलना नहीं पड़ता।
Right. I have a job now, don't I?
ठीक है। अब मेरे पास नौकरी है, है ना?
Hey, it's cold out. Get inside. Go on. I'm going. All right.
अरे, बाहर बहुत ठंड है। अंदर आ जाओ। चलो। मैं जा रहा हूँ। ठीक है।
Anyway, caffeine is bad for Ji Hyuk,
वैसे भी, कैफीन जी ह्युक के लिए हानिकारक है।
so if anyone gives him coffee, you have to take it from him.
इसलिए अगर कोई उसे कॉफी देता है, तो आपको उससे कॉफी वापस लेनी होगी।
I don't get why he's hiding it. If you're sick, just tell people.
मुझे समझ नहीं आता कि वह इसे क्यों छिपा रहा है। अगर आप बीमार हैं, तो लोगों को बता दीजिए।
His parents must know, right?
उसके माता-पिता को तो पता ही होगा, है ना?
He's hiding it...
वह इसे छुपा रहा है...
because he really hates being a burden to anyone.
क्योंकि वह किसी पर बोझ बनना बिल्कुल भी पसंद नहीं करता।
Unbelievable.
अविश्वसनीय।
But surely he wouldn't hide it from his parents, right?
लेकिन यकीनन वह इसे अपने माता-पिता से नहीं छिपाएगा, है ना?
Who could be calling?
कौन फोन कर रहा होगा?
(Yong Su Cheol)
(योंग सु चेओल)
- Hey, Su Cheol. - Mr. Earl...
- अरे, सु चेओल। - श्री अर्ल...
Hello? Are you there?
नमस्ते क्या आप वहां हैं?
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
I was just wondering if I should still be calling you Mr. Early.
मैं बस यह सोच रहा था कि क्या मुझे अभी भी आपको मिस्टर अर्ली कहकर बुलाना चाहिए।
What? What are you talking about?
क्या? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
You see, I have feelings for Ji Hyuk.
देखिए, मुझे जी ह्युक के लिए भावनाएं हैं।
You...
आप...
You like Ji Hyuk?
क्या आपको जी ह्युक पसंद है?
Yes.
हाँ।
That's why...
इसीलिए...
it feels weird calling you Mr. Early like we're just friends.
आपको मिस्टर अर्ली कहकर बुलाना थोड़ा अजीब लगता है, जैसे हम सिर्फ दोस्त हों।
So I don't know if I should call you Mr. Lee,
इसलिए मुझे नहीं पता कि मुझे आपको मिस्टर ली कहकर बुलाना चाहिए या नहीं।
or if I should call you Father.
या क्या मुझे आपको पिता कहना चाहिए?
Hello?
नमस्ते?
Are you still there?
क्या आप अभी भी हैं?
Father?
पिता?
Goodness.
वाह!
I like the sound of Father.
मुझे फादर शब्द अच्छा लगता है।
All of Ji Hyuk's friends call me Dad or Father anyway, so why not?
जी ह्युक के सभी दोस्त मुझे वैसे भी डैड या फादर कहकर बुलाते हैं, तो मैं क्यों न बुलाऊं?
It's just that, all this time,
बात बस इतनी सी है कि इतने समय से,
I enjoyed having a young friend. That's all.
मुझे एक युवा मित्र पाकर अच्छा लगा। बस इतना ही।
Lately, Ji Hyuk...
Lately, Ji Hyuk...
has seemed a little under the weather.
वह थोड़ा अस्वस्थ लग रहा था।
The one thing I need you to do for me now...
मुझे अभी आपसे बस एक काम करवाना है...
is make sure Mom, Ji Wan, and Su Bin don't find out.
यह सुनिश्चित करना है कि माँ, जी वान और सु बिन को इस बारे में पता न चले।
I want to live as if nothing is wrong.
मैं ऐसे जीना चाहता हूँ जैसे कुछ भी गलत नहीं है।
Oh, that's...
ओह है कि...
Ji Hyuk's just been so wrapped up in work lately,
जी ह्युक इन दिनों काम में इतना व्यस्त है कि
that I think he's just run down from exhaustion.
मुझे लगता है कि वह थकान के कारण कमजोर हो गया है।
So at work, could you, Su Cheol... I mean, you...
तो काम पर, क्या आप, सु चियोल... मेरा मतलब है, आप...
Eun Oh, could you please look out for him for me?
यून ओह, क्या तुम मेरे लिए उसका ध्यान रख सकती हो?
You'd be okay with me taking care of him?
क्या आपको इस बात से कोई आपत्ति नहीं होगी कि मैं उसकी देखभाल करूं?
Of course! Why wouldn't it be okay?
बिल्कुल! इसमें क्या बुराई है?
Ji Hyuk likes you too, you know.
जी ह्युक भी तुम्हें पसंद करता है, तुम्हें पता है।
You even know about that?
क्या आपको इसके बारे में पता भी है?
I'm not trying to pressure you. Really.
मैं आप पर दबाव डालने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ। सचमुच।
That means you don't mind me either. Right, Father?
इसका मतलब है कि आपको भी मुझसे कोई आपत्ति नहीं है। है ना, पिताजी?
Then that's all I need to hear.
तो बस मुझे यही सुनना था।
How are you after your surgery? Are you doing okay?
सर्जरी के बाद आपकी क्या स्थिति है? क्या आप ठीक हैं?
I'm doing great. Don't you worry.
मैं बिल्कुल ठीक हूँ। आप चिंता न करें।
They said I'm totally fine.
उन्होंने कहा कि मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
Good.
अच्छा।
That's a relief, then.
तो फिर यह राहत की बात है।
But still, make sure you take care of yourself, all right?
लेकिन फिर भी, अपना ख्याल रखना, ठीक है?
Looks like I've got another call.
लगता है मुझे एक और कॉल आने वाली है।
- I have to go. We'll talk later. - Okay, Father.
- मुझे जाना होगा। बाद में बात करेंगे। - ठीक है, पिताजी।
So his father doesn't know either?
तो क्या उसके पिता को भी नहीं पता?
Ji Hyuk is really something else.
जी ह्युक वाकई में कुछ अलग ही है।
He must be so lonely, dealing with this all by himself.
उसे कितना अकेलापन महसूस हो रहा होगा, इस सब से अकेले निपटते हुए।
No. I can't let him go like this.
नहीं। मैं उसे इस तरह जाने नहीं दे सकता।
Ji Hyuk... I can't let him go like this.
जी ह्युक... मैं उसे इस तरह जाने नहीं दे सकता।
This can't be happening.
ऐसा नहीं हो सकता।
He's finally made it through that dark tunnel...
आखिरकार वह उस अंधेरी सुरंग से बाहर निकल आया है...
and just stepped into the light.
और बस रोशनी में कदम रख दिया।
And now he's supposed to just die?
और अब उसे मर जाना चाहिए?
No, that can't be right.
नहीं, यह सही नहीं हो सकता।
I can't let him go like that. He was so close.
मैं उसे ऐसे जाने नहीं दे सकता। वह बहुत करीब था।
All he had left to do was be happy.
अब उसके पास खुश रहने के अलावा और कोई चारा नहीं था।
How can I let a son like that go?
मैं ऐसे बेटे को कैसे जाने दे सकता हूँ?
- Dad! What are you doing? - What?
- पापा! आप क्या कर रहे हैं? - क्या?
Dad, look at you. You look so haggard.
पिताजी, आपको देखिए। आप कितने थके-हारे लग रहे हैं।
Dad, where'd you go after making my lunch?
पापा, मेरा लंच बनाने के बाद आप कहाँ चले गए थे?
I was a little bored, so I went for a walk.
मुझे थोड़ी ऊब महसूस हो रही थी, इसलिए मैं टहलने चला गया।
So, how was it? Was it any good?
तो कैसा रहा? क्या यह अच्छा था?
Yes. I dipped it in soy sauce. It was amazing.
हाँ। मैंने इसे सोया सॉस में डुबोकर खाया। यह बहुत ही स्वादिष्ट था।
Really? That's a relief. Why'd you come down?
सच में? ये तो राहत की बात है। आप नीचे क्यों आए?
I figured you'd be bored, so I came down.
मुझे लगा कि तुम लोग बोर हो रहे होगे, इसलिए मैं नीचे आ गया।
Dad, here. You can watch videos on this.
पापा, यहाँ। आप इस विषय पर वीडियो देख सकते हैं।
Movies, documentaries, miniseries... There's tons of stuff.
फिल्में, वृत्तचित्र, लघु श्रृंखलाएं... बहुत कुछ है।
- You're saying I can use this? - Yes. It was mine...
- आप कह रहे हैं कि मैं इसका इस्तेमाल कर सकता हूँ? - हाँ। यह मेरा ही था...
before I upgraded for video editing, but it's still pretty nice.
वीडियो एडिटिंग के लिए अपग्रेड करने से पहले भी यह ठीक था, लेकिन फिर भी यह काफी अच्छा है।
I already saved a bunch of fun stuff on here for you.
मैंने आपके लिए यहाँ पहले से ही बहुत सारी मजेदार चीजें बचाकर रखी हैं।
Just what I needed.
मुझे जिस चीज़ की जरूरत थी।
(Heart transplant conditions)
(हृदय प्रत्यारोपण की स्थितियाँ)
(Heart transplant conditions: Who is eligible?)
(हृदय प्रत्यारोपण की शर्तें: कौन पात्र है?)
(Heart transplant, death from fall)
(हृदय प्रत्यारोपण, गिरने से मृत्यु)
(Brain death after trauma: How does donation work?)
(आघात के बाद मस्तिष्क मृत्यु: दान कैसे काम करता है?)
(Heart transplant, sleeping pills)
(हृदय प्रत्यारोपण, नींद की गोलियां)
(How to become brain dead)
(दिमाग को निष्क्रिय कैसे करें)
(Traffic accident donations and heart transplant policy)
(सड़क दुर्घटना में अंगदान और हृदय प्रत्यारोपण नीति)
There's no way.
ऐसा संभव ही नहीं है।
There's no way!
ऐसा हो ही नहीं सकता!
Why? Why isn't there a way? Why?
क्यों? कोई उपाय क्यों नहीं है? क्यों?
Why did it have to be Ji Hyuk?
आखिर जी ह्युक ही क्यों?
Of all people, why did it have to be Ji Hyuk?
इतने सारे लोगों में से, जी ह्युक ही क्यों?
I'm right here. Take me instead.
मैं यहीं हूँ। मुझे ले जाओ।
How can this be happening?
यह सब कैसे हो सकता है?
How?
कैसे?
Father!
पिता!
Why are you taking Ji Hyuk?
आप जी ह्युक को क्यों ले जा रहे हैं?
Mom!
माँ!
Can't you do anything to stop this?
क्या आप इसे रोकने के लिए कुछ नहीं कर सकते?
How do I get there?
मैं वहां किस प्रकार पहुंचा?
How do I get there? I'll go talk to them myself. I will!
मैं वहां कैसे पहुंचूं? मैं खुद जाकर उनसे बात करूंगा। जरूर!
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
What am I going to do about Ji Hyuk? My boy, Ji Hyuk.
मैं जी ह्युक के बारे में क्या करूँ? मेरा प्यारा जी ह्युक।
Please, just save him.
कृपया, बस उसे बचा लीजिए।
Please save him.
कृपया उसे बचा लें।
If you just save Ji Hyuk,
अगर आप जी ह्युक को बचा लेते हैं,
you can take my life right now.
आप अभी मेरी जान ले सकते हैं।
Please, just save him. I'm begging you.
कृपया, बस उसे बचा लीजिए। मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
Yeong Ra, this...
योंग रा, यह...
Writer Park.
राइटर पार्क।
Yes?
हाँ?
So you do know you're a writer.
तो आपको पता है कि आप एक लेखक हैं।
What's with the long face?
तुम्हारा चेहरा इतना उतरा हुआ क्यों है?
Are you still worried about your mother?
क्या आपको अभी भी अपनी मां की चिंता है?
She was blowing up my phone, and then suddenly, nothing.
वह मेरे फोन पर लगातार कॉल कर रही थी, और फिर अचानक, सब बंद हो गया।
I'm unsure if she found another way, or if something's happened to her.
मुझे पक्का नहीं पता कि उसने कोई दूसरा रास्ता ढूंढ लिया है या उसके साथ कुछ हुआ है।
It's making me so anxious.
इससे मुझे बहुत घबराहट हो रही है।
I get it. She's still your mother, after all.
मैं समझता हूँ। आखिर वो तुम्हारी माँ ही तो है।
Right.
सही।
Hey, Yeong Ra.
हे, योंग रा।
Let me tell you a really interesting story.
मैं आपको एक बेहद दिलचस्प कहानी सुनाता हूँ।
The tragic love life of Lee Ji Wan?
ली जी वान की दुखद प्रेम कहानी?
Your love life?
आपकी लव लाइफ कैसी है?
I was a pretty simple guy when it came to dating.
डेटिंग के मामले में मैं काफी सीधा-सादा इंसान था।
When I liked someone, I'd go all in, showering them with flowers,
जब मुझे कोई पसंद आता था, तो मैं पूरी तरह से उस पर टूट पड़ता था, उसे फूलों की बौछार कर देता था।
and when she wanted a nice car, I leased a luxury import.
और जब उसे एक अच्छी कार चाहिए थी, तो मैंने एक लग्जरी इम्पोर्टेड कार लीज पर ली।
But she wouldn't marry me unless I got a three-bedroom unit in Seoul.
लेकिन जब तक मैं सियोल में तीन बेडरूम वाला फ्लैट नहीं खरीद लेता, तब तक वह मुझसे शादी नहीं करेगी।
Like that's even possible.
ऐसा होना तो संभव ही है।
Wait, you were going to get married?
रुको, तुम शादी करने वाले थे?
I really liked her back then.
मुझे वो उस समय बहुत पसंद थी।
But then, out of nowhere, she hands me a wedding invitation.
लेकिन फिर अचानक ही, उसने मुझे शादी का निमंत्रण पत्र थमा दिया।
She was getting married to some other guy in a week.
एक हफ्ते में उसकी शादी किसी और लड़के से होने वाली थी।
You've got to be kidding me.
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
Wait, so she was cheating on you the whole time?
रुको, तो क्या वह पूरे समय तुम्हें धोखा दे रही थी?
- Yes. - That witch!
- हाँ। - वो चुड़ैल!
Did you just call her a witch?
क्या तुमने उसे डायन कहा?
She is one!
वह उनमें से एक है!
I can't believe people like that exist.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि ऐसे लोग भी मौजूद हैं।
So what did you do? Did you get revenge?
तो तुमने क्या किया? क्या तुमने बदला लिया?
Revenge? Please. She married a rich guy with a fancy apartment.
बदला? बिलकुल नहीं। उसने तो एक अमीर आदमी से शादी की है जिसके पास आलीशान अपार्टमेंट है।
I couldn't do a thing.
मैं कुछ भी नहीं कर सका।
It's not like I have that kind of power.
ऐसा नहीं है कि मेरे पास उस तरह की शक्ति है।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
You should've at least exposed her. Told him she was a two-timer.
तुम्हें कम से कम उसका पर्दाफाश तो कर देना चाहिए था। उसे बता देना चाहिए था कि वह बेवफा है।
She must've had zero respect for you to give you an invitation.
उसने तुम्हें निमंत्रण देकर तुम्हारे प्रति जरा भी सम्मान नहीं दिखाया होगा।
She knew you wouldn't dare make a scene at her wedding!
उसे पता था कि तुम उसकी शादी में हंगामा करने की हिम्मत नहीं करोगे!
She knew. Hong Mi knew me too well.
उसे पता था। हांग मी मुझे बहुत अच्छी तरह जानती थी।
But with me, you're always so tough and blowing me off.
लेकिन मेरे साथ तो तुम हमेशा बहुत सख्त रहते हो और मुझे नजरअंदाज करते हो।
You even took down that stalker.
आपने उस पीछा करने वाले को भी पकड़वा दिया।
I'm just a softie when it comes to my girl.
जब मेरी प्रेमिका की बात आती है तो मैं बहुत भावुक हो जाता हूँ।
And I never cheat.
और मैं कभी धोखा नहीं देता।
"Your girl?"
"अपकी लड़की?"
So you're so hard on me because I'm not your girlfriend.
तो तुम मुझ पर इतना कठोर इसलिए हो क्योंकि मैं तुम्हारी प्रेमिका नहीं हूँ?
Pathetic, isn't it?
कितनी दयनीय बात है, है ना?
Hey, I wonder if we could use this as an episode for "City Rapunzel."
अरे, मुझे आश्चर्य है कि क्या हम इसे "सिटी रैपुन्ज़ेल" के एक एपिसोड के रूप में इस्तेमाल कर सकते हैं।
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
And let's make it a huge hit so that she's forced to watch it.
और चलो इसे इतना बड़ा हिट बना देते हैं कि वह इसे देखने के लिए मजबूर हो जाए।
That woman is so infuriating!
वह महिला तो बेहद गुस्सा दिलाने वाली है!
You're frustrating, too.
तुम भी बहुत परेशान करने वाले हो।
I'll have to think about how to frame this revenge episode.
मुझे इस बदले की कहानी को किस तरह पेश करना है, इस बारे में सोचना पड़ेगा।
Bring me the files. Let's brainstorm.
मुझे फाइलें लाओ। चलो मिलकर विचार-विमर्श करते हैं।
What? Okay.
क्या? ठीक है।
I guess her mom's no longer on her mind now.
मुझे लगता है कि अब उसे अपनी माँ की याद नहीं है।
What a relief.
जान में जान आई।
Why haven't I heard from Park Jin Seok?
मुझे पार्क जिन सेओक से कोई खबर क्यों नहीं मिली?
This shouldn't be taking so long.
इसमें इतना समय नहीं लगना चाहिए।
Attorney Han, still no word?
वकील हान, अभी तक कोई खबर नहीं?
The nerve.
नस।
I'm sorry. For personal reasons, I must withdraw from this case.
मुझे खेद है। व्यक्तिगत कारणों से मुझे इस मामले से हटना होगा।
You're backing out?
आप पीछे हट रहे हैं?
Is he out of his mind?
क्या वह पागल हो गया है?
(Attorney Han Seong Ju)
(वकील हान सेओंग जू)
Park Jin Seok paid you off, didn't he?
पार्क जिन सेओक ने तुम्हें पैसे देकर मामला सुलझा दिया, है ना?
He paid you to drop my case. How much was it?
उसने मेरा केस वापस लेने के लिए आपको पैसे दिए। कितने पैसे थे?
That's an insulting accusation. It's a serious ethical violation.
यह एक अपमानजनक आरोप है। यह एक गंभीर नैतिक उल्लंघन है।
- Then why are you dropping my case? - It's just that...
- तो फिर आप मेरा केस क्यों वापस ले रहे हैं? - बात बस इतनी सी है कि...
There are circumstances I'm not at liberty to discuss.
कुछ ऐसी परिस्थितियाँ हैं जिन पर चर्चा करने की मुझे अनुमति नहीं है।
How much did he pay you?
उसने आपको कितने पैसे दिए?
Did he offer more...
क्या उसने और अधिक पेशकश की...?
than my eight-million-dollar contingency fee?
क्या यह मेरी आठ मिलियन डॉलर की आकस्मिक फीस से अधिक है?
That can't be it.
ऐसा नहीं हो सकता।
Even as chairman, do you think he'd spend eight million...
अध्यक्ष रहते हुए भी, क्या आपको लगता है कि वह आठ मिलियन खर्च करेंगे...?
just to teach his wife a lesson?
क्या सिर्फ अपनी पत्नी को सबक सिखाने के लिए?
Did he threaten to make sure you lose?
क्या उसने आपको हराने की धमकी दी थी?
Or is it because you think you can't get the contingency fee?
या फिर इसलिए कि आपको लगता है कि आपको आकस्मिक शुल्क नहीं मिल पाएगा?
It's because I'm afraid.
क्योंकि मुझे डर लगता है।
Ma'am, you're up against someone who can corner a person like this,
महोदया, आपका सामना ऐसे व्यक्ति से है जो इस तरह के व्यक्ति को घेर सकता है।
and I'm afraid I'll get caught up and just vanish without a trace.
और मुझे डर है कि मैं इसमें फंस जाऊंगा और बिना किसी निशान के गायब हो जाऊंगा।
So he threatened you and paid you off at the same time.
तो उसने आपको धमकाया भी और साथ ही पैसे भी दे दिए।
I wasn't threatened.
मुझे कोई धमकी नहीं दी गई थी।
And I received no money.
और मुझे कोई पैसा नहीं मिला।
Shut it!
चुप रहो!
How dare you tell such a blatant lie to my face.
तुमने मेरे सामने इतना खुला झूठ बोलने की हिम्मत कैसे की?
Please leave.
कृपया जाए।
Fine. Just tell me what he said to you.
ठीक है। बस मुझे बता दो कि उसने तुमसे क्या कहा।
He did contact you, right?
उन्होंने आपसे संपर्क किया था, है ना?
He did, but I can't tell you what was said.
उन्होंने कहा तो था, लेकिन मैं आपको यह नहीं बता सकता कि क्या बात हुई थी।
Is that so? All right.
क्या ऐसा है? ठीक है।
(Chairman Park Jin Seok)
(अध्यक्ष पार्क जिन सेओक)
I wonder what you'll pull next.
मुझे आश्चर्य है कि तुम आगे क्या करोगे।
Ko Seong Hui.
को सेओंग हुई।
You're clearly backed into a corner now.
अब आप स्पष्ट रूप से एक मुश्किल स्थिति में फंस गए हैं।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Have you eaten?
क्या आपने खाना खा लिया?
I ate already, Mom.
मैंने खाना खा लिया है, माँ।
From now on, don't worry about making me dinner.
अब से मुझे खाना खिलाने की चिंता मत करो।
I won't be able to eat dinner at home.
मैं घर पर रात का खाना नहीं खा पाऊंगा।
Are you busy again?
क्या आप फिर से व्यस्त हैं?
Yes. Where's Dad?
हाँ। पिताजी कहाँ हैं?
Your dad has been going out a lot lately.
आपके पिताजी आजकल बहुत बाहर घूमने जाते हैं।
Can you believe he just sent a text today, too?
क्या आप विश्वास कर सकते हैं कि उसने आज ही एक टेक्स्ट मैसेज भी भेजा है?
You should go out with friends too, Mom.
माँ, आपको भी दोस्तों के साथ बाहर जाना चाहिए।
You get off work early. Go out and have a nice dinner,
आप काम से जल्दी छुट्टी ले लेते हैं। बाहर जाकर अच्छा खाना खाइए।
and maybe go to a dessert cafe.
और शायद किसी मिठाई कैफे में भी जा सकते हैं।
That sounds wonderful.
यह तो बहुत बढ़िया लग रहा है।
And, Mom. Check your bank account tomorrow.
और हां, मां, कल अपना बैंक खाता जरूर चेक कर लेना।
I'll send you some money to spend.
मैं आपको खर्च करने के लिए कुछ पैसे भेजूंगा।
Oh my.
अरे बाप रे।
My goodness, why does he have to sound so cool?
हे भगवान, उसे इतना कूल दिखने की क्या जरूरत है?
"Mom, check your bank account tomorrow."
"माँ, कल अपना बैंक खाता चेक कर लेना।"
My son's such a tough guy.
मेरा बेटा बहुत ही बहादुर लड़का है।
Mom.
माँ।
Is that something to be so happy about?
क्या इस बात पर इतना खुश होना चाहिए?
(Mr. Yeong Bo)
(श्री योंग बो)
Hey, sir.
हे महोदय।
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Dad.
पापा।
Can you help me get him on my back?
क्या आप उसे मेरी पीठ पर चढ़ाने में मेरी मदद कर सकते हैं?
- Ji Hyuk, what's wrong with him? - Ji Hyuk! Put him down, quick!
- जी ह्युक, इसे क्या हुआ है? - जी ह्युक! इसे जल्दी नीचे उतारो!
- Dad! - For goodness' sake!
- पिताजी! - हे भगवान!
- Dad, are you okay? - Honey!
- पापा, आप ठीक हैं? - बेटा!
Water... I need some water.
पानी... मुझे पानी चाहिए।
Sure.
ज़रूर।
- Honey! - Dad.
- हनी! - पापा।
- Ji Hyuk, can you carry... - Mom, we should do it.
- जी ह्युक, क्या तुम उठा सकते हो... - माँ, हमें उठाना चाहिए।
What?
क्या?
- Oh, honey. - Dad.
- ओह, बेटा। - पापा।
You reek of alcohol. Try to sober up, will you?
तुमसे शराब की बदबू आ रही है। होश में आने की कोशिश करो, प्लीज़?
Here, Ji Hyuk.
Here, Ji Hyuk.
Thanks.
धन्यवाद।
Take your time.
पर्याप्त समय लो।
I haven't been working out lately,
मैं आजकल व्यायाम नहीं कर रहा हूँ।
so I guess I'm not as strong as I used to be.
तो मुझे लगता है कि मैं अब उतना मजबूत नहीं रहा जितना पहले हुआ करता था।
What are you talking about? Do you know how much Dad weighs?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो? क्या तुम्हें पता है पापा का वजन कितना है?
You must have been exhausted.
आप जरूर थक गए होंगे।
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
My poor brother.
मेरे बेचारे भाई।
You reek of alcohol.
तुमसे शराब की बदबू आ रही है।
Why is he acting so out of character?
वह इतना असामान्य व्यवहार क्यों कर रहा है?
Now that he's finally employed, his worries should be over.
अब जब उसे आखिरकार नौकरी मिल गई है, तो उसकी सारी चिंताएं खत्म हो जानी चाहिए।
Honey.
शहद।
How did I get home last night?
मैं कल रात घर कैसे पहुंचा?
Ji Hyuk had to carry you home on his back.
जी ह्युक को तुम्हें अपनी पीठ पर लादकर घर ले जाना पड़ा।
What? Ji Hyuk carried me?
क्या? जी ह्युक ने मुझे उठाया?
Apparently, Yeong Bo called him.
जाहिर तौर पर, योंग बो ने उसे फोन किया था।
Are you going to the bathroom?
क्या आप बाथरूम जा रहे हैं?
Ji Hyuk already left for work.
जी ह्युक पहले ही काम पर निकल चुके थे।
You crazy idiot...
तुम पागल हो...
You idiot. You stupid jerk.
तुम मूर्ख हो। तुम बेवकूफ हो।
Your son has a bad heart,
आपके बेटे का दिल कमजोर है।
and you had him carry this heavy body of yours?
और तुमने उससे अपना यह भारी शरीर उठवाया?
And you call yourself his father, you piece of trash?
और तुम खुद को उसका बाप कहते हो, ओ निकम्मे?
That poor kid must've been exhausted.
वह बेचारा बच्चा जरूर थक गया होगा।
He must've been so out of breath.
उसकी सांसें बहुत फूल रही होंगी।
Your dad is so sorry, you hear me?
तुम्हारे पापा को बहुत अफसोस है, समझे?
Dad, I made it to work fine and I'm doing okay.
पापा, मैं काम पर ठीक-ठाक पहुँच गया और मैं ठीक हूँ।
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो।
Are you really okay?
क्या आप सचमुच ठीक हैं?
I'm so, so sorry, Ji Hyuk.
मुझे बहुत-बहुत खेद है, जी ह्युक।
Want me to send you a photo?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको एक फोटो भेजूं?
It's starting to feel like I'm dating you, Dad.
मुझे ऐसा लगने लगा है जैसे मैं आपके साथ डेटिंग कर रही हूँ, पापा।
(My eldest son)
(मेरा सबसे बड़ा बेटा)
Thank you, my lord.
धन्यवाद, मेरे स्वामी।
Now I get why you wanted to keep it a secret, Ji Hyuk.
अब मुझे समझ आया कि तुम इसे गुप्त क्यों रखना चाहते थे, जी ह्युक।
I get it now.
अब मुझे समझ में आया।
Right.
सही।
From now on, I promise not to let on. I won't.
अब से मैं वादा करता हूँ कि मैं किसी को भी इस बारे में कुछ नहीं बताऊंगा। मैं नहीं बताऊंगा।
Thanks.
धन्यवाद।
I guess he'll be more careful now.
मुझे लगता है कि अब वह ज्यादा सावधान रहेगा।
(AP Group)
(एपी ग्रुप)
I just dropped it off.
मैंने इसे अभी-अभी छोड़ दिया है।
I'll quietly leave it by the main entrance around 11:30am,
मैं इसे सुबह करीब 11:30 बजे चुपचाप मुख्य द्वार के पास छोड़ दूंगा।
so pick it up then.
तो फिर इसे उठा लो।
My dad is such a stickler for time.
मेरे पिताजी समय के पाबंद बहुत ही सख्त हैं।
We're going for shabu-shabu. Want to come?
हम शबू-शबू खाने जा रहे हैं। क्या तुम आना चाहोगे?
Or maybe some poke? Is that too cold? How about sushi?
या फिर कुछ पोक? क्या वो ज्यादा ठंडा होगा? सुशी कैसी रहेगी?
If you want takeout, just give me your card.
अगर आप खाना पैक करवाकर ले जाना चाहते हैं, तो बस मुझे अपना कार्ड दे दीजिए।
My dad... He packed a lunch for me.
मेरे पापा ने मेरे लिए लंच पैक किया था।
Really?
वास्तव में?
Got it.
समझ गया।
I tell her my dad packed me a lunch,
मैंने उसे बताया कि मेरे पिताजी ने मेरे लिए दोपहर का खाना पैक किया था।
and she acts like it's totally normal.
और वह ऐसे बर्ताव करती है जैसे यह बिल्कुल सामान्य बात हो।
(Lee Ji Hyuk's Medication)
(ली जी ह्युक की दवा)
Here, drink this.
लो, इसे पी लो।
Ji Hyuk only drinks iced coffee. What's with the herbal tea?
जी ह्युक सिर्फ आइस्ड कॉफी पीता है। हर्बल चाय का क्या मतलब है?
Not anymore, Su Jeong.
अब और नहीं, सु जियोंग।
I've been having trouble sleeping, so I quit coffee.
मुझे नींद आने में परेशानी हो रही थी, इसलिए मैंने कॉफी पीना छोड़ दिया।
Good call. That's why I switched to herbal tea, too.
बहुत अच्छा सुझाव। इसीलिए मैंने भी हर्बल चाय पीना शुरू कर दिया।
Thanks. I'll enjoy it.
धन्यवाद। मुझे अच्छा लगेगा।
Sorry.
क्षमा मांगना।
- You just couldn't help yourself. - I'm sorry.
- तुम खुद को रोक नहीं पाए। - मुझे खेद है।
- Unbelievable... - Just hit me.
- अविश्वसनीय... - अभी-अभी मुझे चोट लगी।
Eun Oh and Su Jeong. What was that all about?
यून ओह और सू जियोंग। आखिर ये सब क्या था?
All of a sudden, Eun Oh tells me to drink herbal tea.
अचानक, यून ओह मुझसे हर्बल चाय पीने के लिए कहती है।
Or maybe some poke? Is that too cold? How about sushi?
या फिर कुछ पोक? क्या वो ज्यादा ठंडा होगा? सुशी कैसी रहेगी?
Sushi is cold too, but it's something I can eat.
सुशी भी ठंडी होती है, लेकिन यह ऐसी चीज है जिसे मैं खा सकता हूँ।
My dad... He packed a lunch for me.
मेरे पापा ने मेरे लिए लंच पैक किया था।
Really?
वास्तव में?
Got it.
समझ गया।
She acted as if she knew why he packed me a lunch.
उसने ऐसा व्यवहार किया मानो उसे पता हो कि उसने मेरे लिए लंच क्यों पैक किया था।
Want me to grab you a sandwich? How about a chicken breast sandwich?
क्या मैं आपके लिए एक सैंडविच लाऊं? चिकन ब्रेस्ट सैंडविच कैसा रहेगा?
She's making sure I eat, she knows my diet,
वह इस बात का ध्यान रखती है कि मैं खाना खाऊं, उसे मेरे खान-पान की जानकारी है।
she's a friend of Dad's...
वह पापा की दोस्त है...
Could Dad have told her?
क्या पिताजी उसे बता सकते थे?
Come on.
चलो भी।
No way.
बिलकुल नहीं।
Come in.
अंदर आएं।
What brings you to my office?
आप मेरे कार्यालय में किसलिए आए हैं?
Ji Eun Oh.
जी यून ओह।
You've moved on, right?
आप आगे बढ़ चुके हैं, है ना?
Emotionally, I mean.
मेरा मतलब भावनात्मक रूप से है।
Excuse me?
माफ़ करें?
What you told me the other day.
जो तुमने मुझे उस दिन बताया था।
And what if I mean it when I say I like you again?
और अगर मैं सच में आपसे दोबारा प्यार करने की बात कहूँ तो क्या होगा?
You're completely over those feelings, right?
आप उन भावनाओं से पूरी तरह उबर चुके हैं, है ना?
We're just alumni...
हम तो बस पूर्व छात्र हैं...
and coworkers.
और सहकर्मी।
That's all there is...
बस इतना ही है...
to our relationship, right?
हमारे रिश्ते के लिए, है ना?
Why are you...
तुम क्यों हो...
suddenly asking me to confirm that?
अचानक मुझसे इसकी पुष्टि करने के लिए कह रहे हैं?
I want to be sure,
मैं सुनिश्चित होना चाहता हूँ,
because...
क्योंकि...
you're treating me very comfortably, like a junior would.
आप मेरे साथ बहुत आराम से पेश आ रहे हैं, जैसे किसी कनिष्ठ व्यक्ति के साथ पेश आते हैं।
You're looking out for my meals and getting me drinks.
तुम मेरे खाने-पीने का ख्याल रख रहे हो और मुझे पेय पदार्थ लाकर दे रहे हो।
What do I do? What do I say?
मैं क्या करूँ? मैं क्या कहूँ?
I want to make things clear.
मैं बातों को स्पष्ट करना चाहता हूं।
That's how I'll know whether to keep it strictly professional,
इसी से मुझे पता चलेगा कि मुझे इसे पूरी तरह से पेशेवर रखना है या नहीं।
or if we can be comfortable colleagues.
या फिर हम सौहार्दपूर्ण सहकर्मी बन सकते हैं।
You're over...
आपकी उम्र इससे अधिक है...
your feelings for me, right?
तुम्हारे मन में मेरे लिए क्या भावनाएँ हैं, है ना?
No.
नहीं।
Then...
तब...
what was all that behaviour about?
वह सारा व्यवहार किस बारे में था?
Were you just pretending to care?
क्या तुम सिर्फ परवाह करने का दिखावा कर रहे थे?
I...
मैं...
I know that...
मुझे पता है कि...
you're sick.
आप बीमार हो।
I figured it out from the medication you're taking.
मुझे यह बात आपकी दवाइयों से पता चली।
You're telling me you went through my desk?
आप कह रहे हैं कि आपने मेरी डेस्क की तलाशी ली?
I did.
मैंने किया।
Yes, I did. So what?
हां, मैंने किया। तो क्या हुआ?
You did the same thing.
आपने भी वही किया।
You said you couldn't give up on me...
तुमने कहा था कि तुम मुझे नहीं छोड़ सकते...
and that you'd do whatever you could.
और आप अपनी तरफ से हर संभव प्रयास करेंगे।
So what if I'm doing the same thing?
तो क्या हुआ अगर मैं भी वही कर रहा हूँ?
Can we please get on the same page?
क्या हम एकमत हो सकते हैं?
Why is having heart failure such a big deal?
दिल का दौरा पड़ना इतना गंभीर मामला क्यों है?
You can get treatment while we're dating.
आप डेटिंग के दौरान भी इलाज करवा सकते हैं।
Heart failure?
दिल की धड़कन रुकना?
I sent my friend...
मैंने अपने दोस्त को भेजा...
a list of the medications you're taking.
आप जो दवाएं ले रहे हैं उनकी एक सूची।
She said it's for heart failure.
उसने कहा कि यह हृदय गति रुकने के कारण है।
I've even researched it and everything.
मैंने इस बारे में पूरी रिसर्च भी कर ली है।
So that's why. She thinks it's just heart failure.
इसलिए। उसे लगता है कि यह सिर्फ दिल का दौरा है।
Do you really think that little of me?
क्या आप सच में मेरे बारे में इतना कम सोचते हैं?
If the roles were reversed,
यदि भूमिकाएँ उलट दी जातीं,
and I was sick, would you leave me? Of course you wouldn't.
और अगर मैं बीमार होती, तो क्या तुम मुझे छोड़ देते? बिल्कुल नहीं छोड़ते।
I'm so sick of these games.
मैं इन खेलों से बहुत तंग आ चुका हूँ।
This isn't a game.
यह कोई खेल नहीं है।
Then...
तब...
go out with me.
मेरे साथ बाहर चलो।
How can you be so confident when you have no idea?
जब आपको कुछ पता ही नहीं है तो आप इतने आत्मविश्वासी कैसे हो सकते हैं?
You've been sick before, too.
आप पहले भी बीमार पड़ चुके हैं।
Don't you understand how I feel?
क्या आप मेरी भावनाओं को नहीं समझते?
- I really don't care you're sick. - I'm sick, so I don't want to date!
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि तुम बीमार हो। - मैं बीमार हूँ, इसलिए मैं डेट पर नहीं जाना चाहता!
I don't have the energy for that.
मेरे पास इसके लिए ऊर्जा नहीं है।
I don't want to.
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
All those feelings...
वे सभी भावनाएँ...
are just a hassle.
ये तो बस झंझट हैं।
Dealing with my illness and work...
अपनी बीमारी और काम से निपटना...
is all I can handle.
मैं बस इतना ही संभाल सकता हूँ।
That doesn't include you.
इसमें आप शामिल नहीं हैं।
That's a lie.
यह झूठ है।
Do you know how good you are at saying things you don't mean?
क्या आपको पता है कि आप बिना मतलब की बातें कहने में कितने माहिर हैं?
Is that why you're thinking about taking on some copycat project?
क्या इसीलिए आप किसी नकलची परियोजना को हाथ में लेने के बारे में सोच रहे हैं?
You deliberately provoked me so I'd take on...
आपने जानबूझकर मुझे उकसाया ताकि मैं कार्रवाई करूं...
the head of the Turnkey Team position.
टर्नकी टीम के प्रमुख का पद।
I thought you didn't like talking to me, Ms. Ji Eun Oh.
मुझे लगा था कि आपको मुझसे बात करना पसंद नहीं है, सुश्री जी यून ओह।
You were afraid I'd find out you liked me,
तुम्हें डर था कि मुझे पता चल जाएगा कि तुम मुझे पसंद करते हो,
so you pushed me away on purpose.
तो तुमने जानबूझकर मुझे दूर धकेला।
You shouldn't have even remembered that I like the hanok style.
आपको यह याद भी नहीं रखना चाहिए था कि मुझे हनोक शैली पसंद है।
Why do things I haven't asked for? It messes with my head.
मुझे बिना कहे काम क्यों करना पड़ता है? इससे मेरा दिमाग खराब हो जाता है।
When you do this, it makes me...
जब आप ऐसा करते हैं, तो मुझे...
Instead of admitting you like me,
मुझे पसंद करने की बात स्वीकार करने के बजाय,
you just get mad at me.
तुम मुझ पर गुस्सा हो जाते हो।
You're hiding your illness and pushing me away, all for my sake.
तुम अपनी बीमारी छिपा रहे हो और मुझे खुद से दूर कर रहे हो, यह सब मेरे लिए कर रहे हो।
I...
मैं...
I'm not falling for it this time.
इस बार मैं इसके झांसे में नहीं आने वाला।
You've got to be kidding me.
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
Think whatever you want,
आप जो चाहें सोचें।
but I'm the one saying no.
लेकिन मैं ही वह व्यक्ति हूं जो मना कर रहा है।
Are you going to keep stressing out a sick person?
क्या आप एक बीमार व्यक्ति को और अधिक तनाव देते रहेंगे?
Is that your way of showing you care?
क्या यही आपका परवाह दिखाने का तरीका है?
From now on, you...
अब से आप...
I mean, Ms. Ji.
मेरा मतलब है, सुश्री जी।
You're just my employee.
आप सिर्फ मेरे कर्मचारी हैं।
Nothing more, nothing less.
न कुछ ज्यादा, न कुछ कम।
Keep that in mind.
उसे दिमाग़ में रखो।
I refuse!
मैंने मना कर दिया!
(Younglim)
(यंगलिम)
(Thursday, January 22)
(गुरुवार, 22 जनवरी)
I need a moment of your time.
मुझे आपके समय की थोड़ी सी आवश्यकता है।
Message me on the company chat if it's about work.
अगर बात काम से जुड़ी हो तो कंपनी की चैट पर मुझे मैसेज करें।
How can I help you? You need to go through me first.
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ? आपको पहले मुझसे संपर्क करना होगा।
It's personal.
यह व्यक्तिगत मामला है।
Then I can't allow it.
तो मैं इसकी अनुमति नहीं दे सकता।
Team Leader Ji Eun Oh, this is a workplace.
टीम लीडर जी यून ओह, यह एक कार्यस्थल है।
(CEO's Office)
(सीईओ का कार्यालय)
(Lee Ji Hyuk, CEO)
(ली जी ह्युक, सीईओ)
(In a meeting. Please try again later.)
(मैं मीटिंग में हूँ। कृपया बाद में पुनः प्रयास करें।)
I guess he's really not going to see me.
मुझे लगता है कि वह मुझसे मिलने नहीं आएगा।
He's being so cold-hearted.
वह बहुत ही निर्दयी हो रहा है।
He's not giving me an opening.
वह मुझे कोई मौका नहीं दे रहा है।
But...
लेकिन...
What if that's how Ji Hyuk really feels?
क्या होगा अगर जी ह्युक सच में ऐसा ही महसूस करता हो?
He's got a huge responsibility running the company, and...
कंपनी चलाने की बहुत बड़ी जिम्मेदारी उन पर है, और...
we also don't know exactly what his condition is.
हमें यह भी ठीक से नहीं पता कि उसकी हालत कैसी है।
That's true.
यह सच है।
But it's not like he's dying.
लेकिन ऐसा नहीं है कि वह मर रहा है।
We can get through it together.
हम मिलकर इस मुश्किल से निकल सकते हैं।
Right.
सही।
Or am I wrong?
या मैं गलत हूँ?
By acting this way,
इस तरह व्यवहार करने से,
am I just making things harder for Ji Hyuk?
क्या मैं जी ह्युक के लिए चीजें और मुश्किल बना रहा हूँ?
He's not giving you an inch.
वह तुम्हें जरा भी ढील नहीं देगा।
So I should just pretend I don't know anything and wait,
तो मुझे बस ऐसा दिखावा करना चाहिए कि मुझे कुछ नहीं पता और इंतजार करना चाहिए।
and then pop up as his girlfriend after he's all better?
और फिर उसके ठीक हो जाने के बाद उसकी प्रेमिका बनकर सामने आ जाए?
That's ridiculous too.
यह भी हास्यास्पद है।
Just watching the man I love be sick like this...
अपने प्रिय व्यक्ति को इस तरह बीमार देखना...
is so painful.
बहुत दर्दनाक है।
What the heck? Are you crazy? Get out now!
ये क्या बकवास है? क्या तुम पागल हो? अभी निकल जाओ!
Eun Oh, this is urgent. We need to talk.
यून ओह, यह बहुत जरूरी है। हमें बात करनी है।
The worst has happened because of you.
तुम्हारी वजह से ही सबसे बुरा हुआ है।
So you and I have some talking to do.
तो हमें और आपको कुछ बात करनी है।
Su Jeong, I'm fine. You can leave us.
सु जियोंग, मैं ठीक हूँ। तुम जा सकती हो।
Darn.
धत् तेरे की।
If you feel even a bit unsafe, just scream. I'll be right outside.
अगर आपको जरा सा भी असुरक्षित महसूस हो, तो बस चिल्ला देना। मैं बिल्कुल बाहर ही रहूंगा।
Why you little...
तुम छोटे से...
You're really something else.
आप वाकई असाधारण हैं।
How could you even think of seeing me again?
तुम मुझसे दोबारा मिलने के बारे में सोच भी कैसे सकते हो?
You got me kicked out, so of course I had to come find you.
तुमने मुझे बाहर निकलवा दिया, इसलिए ज़ाहिर सी बात है कि मुझे तुम्हें ढूंढने आना ही था।
You got kicked out?
तुम्हें निकाल दिया गया?
Did you think Seong Jae wouldn't tell his father?
क्या आपको लगा था कि सियोंग जे अपने पिता को नहीं बताएगा?
No, he wouldn't have.
नहीं, वह ऐसा नहीं करता।
Mr. Park is a man of his word.
श्री पार्क अपनी बात के पक्के हैं।
Then how else would my husband have found out?
तो फिर मेरे पति को कैसे पता चलता?
He knew about you, Woo Jin, and that you were declared dead.
वह तुम्हारे बारे में जानता था, वू जिन, और यह भी कि तुम्हें मृत घोषित कर दिया गया था।
How else would he know if it wasn't Seong Jae?
अगर यह सियोंग जे नहीं होता तो उसे कैसे पता चलता?
So you came here to blame this on me?
तो तुम यहाँ मुझे दोष देने आए हो?
Thanks to you, I was kicked out without a penny to my name.
आपकी वजह से मुझे एक पैसा भी गंवाए बिना बाहर निकाल दिया गया।
Give me 200,000 dollars from the money I gave you.
मैंने तुम्हें जो पैसे दिए हैं, उनमें से मुझे 200,000 डॉलर दे दो।
There's a lawsuit I have to deal with.
मुझे एक मुकदमे का सामना करना है।
You're here to get money from me?
आप मुझसे पैसे लेने आए हैं?
It's your fault, so you should pay me at least that.
यह तुम्हारी गलती है, इसलिए तुम्हें कम से कम उतना तो मुझे चुकाना ही चाहिए।
I'm down to my last 100 dollars.
मेरे पास अब सिर्फ 100 डॉलर बचे हैं।
Should I give her the 200,000 dollars?
क्या मुझे उसे 200,000 डॉलर दे देने चाहिए?
Give me the 200,000 dollars,
मुझे 200,000 डॉलर दे दो।
and I'll stay away from Woo Jin.
और मैं वू जिन से दूर रहूंगी।
What did you say?
क्या कहा आपने?
I said I'd give up Woo Jin for good.
मैंने कहा था कि मैं वू जिन को हमेशा के लिए छोड़ दूंगी।
So give me the 200,000 dollars.
तो मुझे वो 200,000 डॉलर दे दो।
No.
नहीं।
What? After I ended up in this mess because of you,
क्या? तुम्हारी वजह से मैं इस मुसीबत में फंस गया,
you won't give me 200,000 dollars out of the million?
क्या तुम मुझे दस लाख डॉलर में से 200,000 डॉलर नहीं दोगे?
I wouldn't give a penny to someone who'd sell their son for 200,000.
मैं उस व्यक्ति को एक पैसा भी नहीं दूंगा जो अपने बेटे को 200,000 में बेच दे।
Besides, I don't have the money. I told you I gave it to Woo Jin.
इसके अलावा, मेरे पास पैसे नहीं हैं। मैंने तुम्हें बताया था कि मैंने वो पैसे वू जिन को दे दिए थे।
Then you can just ask Woo Jin for it.
फिर आप वू जिन से इसके लिए पूछ सकते हैं।
Hey, Su Jeong.
हे सु जियोंग।
What are you doing out here?
आप यहां क्या कर रहे हैं?
Ji Hyuk, it's just...
जी ह्युक, बस...
Fine. 100,000 dollars, then.
ठीक है। तो 100,000 डॉलर।
If you don't even give me that, I won't just let this go.
अगर आप मुझे वह भी नहीं देंगे, तो मैं इसे यूं ही जाने नहीं दूंगा।
- Is that a threat? - Hey, Ji Eun Oh!
- क्या ये धमकी है? - हे जी यून ओह!
I thought I told you to never set foot in here again.
मुझे लगा था मैंने तुमसे कहा था कि तुम कभी भी यहाँ कदम मत रखना।
- Ji Hyuk. - What? What are you doing?
- जी ह्युक। - क्या? तुम क्या कर रहे हो?
Oh my.
अरे बाप रे।
What the heck are you doing? Let go of me! Darn it.
तुम ये क्या कर रहे हो? मुझे छोड़ो! धिक्कार है!
Are you even human?
क्या तुम इंसान भी हो?
How dare you show your face here again?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ दोबारा अपना चेहरा दिखाने की?
Who do you think you are, harassing Eun Oh?
तुम खुद को क्या समझते हो, यून ओह को परेशान कर रहे हो?
Do you have a death wish?
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
That's why I said we should settle it with money,
इसीलिए मैंने कहा कि हमें इसे पैसों से सुलझाना चाहिए।
so we never see each other again.
इसलिए हम फिर कभी एक दूसरे से नहीं मिले।
His heart.
उसका हृदय।
- Ji Hyuk, stop it. - Let go of me.
- जी ह्युक, बस करो। - मुझे छोड़ दो।
Ji Hyuk, you should take it easy. Don't waste your strength on her.
जी ह्युक, तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए। उस पर अपनी ताकत बर्बाद मत करो।
Ji Eun Oh, call the police.
जी यून ओह, पुलिस को बुलाओ।
Wait, what? What did I do? I wanted to talk to my daughter.
अरे, ये क्या? मैंने क्या कर दिया? मैं अपनी बेटी से बात करना चाहता था।
Who are you calling your daughter?
आप किसे अपनी बेटी कह रहे हैं?
Ji Eun Oh, call the police!
जी यून ओह, पुलिस को बुलाओ!
- Ji Hyuk. - Let go of me!
- जी ह्युक। - मुझे छोड़ दो!
- Hey, you! - Ji Hyuk!
- हे, तुम! - जी ह्युक!
- Hey! - Don't go.
- अरे! - मत जाओ।
Eun Oh.
यून ओह।
Let go.
जाने दो।
See?
देखना?
You were lying.
तुम झूठ बोल रहे थे।
You do have feelings for me. This proves it!
तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएँ हैं। इससे यह साबित होता है!
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Please, just...
कृपया, बस...
Can't you just stop?
क्या तुम रुक नहीं सकते?
I told you I really don't care that you're sick.
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे इस बात की बिल्कुल परवाह नहीं है कि तुम बीमार हो।
What do you think you're doing?
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
Team Leader Ji Eun Oh.
टीम लीडर जी यून ओह।
You always get formal like this when you're cornered.
जब आप घिर जाते हैं तो आप हमेशा इसी तरह औपचारिक हो जाते हैं।
As if I'd fall for that.
जैसे कि मैं उस झांसे में आ जाऊंगी।
It was simply human indignation.
यह महज मानवीय आक्रोश था।
I was right, wasn't I?
मैं सही था, है ना?
His feelings for me haven't changed.
मेरे प्रति उनकी भावनाएं नहीं बदली हैं।
I was right.
मेँ तो सही।
You're happy about this?
क्या आप इससे खुश हैं?
Even after that terrifying ordeal with that woman?
उस महिला के साथ हुए उस भयानक अनुभव के बाद भी?
But in return,
लेकिन बदले में,
I got to see how he really feels.
मुझे यह जानने का मौका मिला कि वह वास्तव में कैसा महसूस करता है।
So that's all that matters.
तो बस यही मायने रखता है।
Hey, Ji Hyuk.
Hey, Ji Hyuk.
Seong Jae.
सियोंग जे.
Aren't you supposed to be protecting Eun Oh's family?
क्या आपको यून ओह के परिवार की रक्षा नहीं करनी चाहिए?
They're being protected. Why?
उनकी सुरक्षा की जा रही है। क्यों?
That woman just stormed into Eun Oh's office.
वह महिला अचानक यून ओह के कार्यालय में घुस गई।
What?
क्या?
AP. Isn't this Ji Eun Oh's company?
एपी. क्या यह जी यून ओह की कंपनी नहीं है?
(Eldest son)
(सबसे बड़ा पुत्र)
(Shoe Joy, Shoealls)
(शू जॉय, शूऑल्स)
Yes?
हाँ?
Yes, I just got the photo.
हां, मुझे अभी-अभी फोटो मिली है।
Right. I'll handle it.
ठीक है। मैं इसे संभाल लूंगा।
Tell them not to worry.
उन्हें कहो कि वे चिंता न करें।
(Motel)
(मोटल)
Ji Eun Oh, that venomous cow!
जी यून ओह, वो जहरीली गाय!
What do I do?
मुझे क्या करना?
What am I going to do now?
अब में क्या करूंगा?
I need to think of something.
मुझे कुछ सोचना पड़ेगा।
(CEO Park Jin Seok)
(सीईओ पार्क जिन सेओक)
Leave Ji Eun Oh alone.
जी यून ओह को अकेला छोड़ दो।
Or you're dead.
वरना तुम्हारी मौत हो जाएगी।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Park Jin Seok.
पार्क जिन सेओक।
You're trying to back me completely into a corner,
आप मुझे पूरी तरह से कोने में धकेलने की कोशिश कर रहे हैं।
and make me get on my knees and beg.
और मुझे घुटनों पर बैठकर भीख मांगने के लिए मजबूर कर दें।
No way.
बिलकुल नहीं।
If this is how you're going to play, I'll never beg you for anything.
अगर आप इसी तरह से व्यवहार करेंगे, तो मैं आपसे कभी कुछ नहीं मांगूंगा।
I won't come crawling back to you.
मैं तुम्हारे पास गिड़गिड़ाते हुए वापस नहीं आऊंगा।
- Welcome. - Hi.
स्वागत है। नमस्कार।
Mom, just pick out whichever one you like.
माँ, आपको जो भी पसंद हो, चुन लीजिए।
They're all so beautiful.
वे सभी बहुत खूबसूरत हैं।
I don't know which one to choose.
मुझे नहीं पता कि कौन सा चुनूं।
Just pick one you absolutely love, Ms. Jeong.
सुश्री जियोंग, बस एक ऐसी चीज चुन लीजिए जो आपको बेहद पसंद हो।
Why did you bring me here? I need to prep for my grand opening.
आप मुझे यहाँ क्यों लाए? मुझे अपने भव्य उद्घाटन की तैयारी करनी है।
To buy you a pair as a gift for your restaurant's grand opening.
आपके रेस्टोरेंट के भव्य उद्घाटन के अवसर पर आपको उपहार स्वरूप एक जोड़ी जूते खरीदकर देना चाहता हूँ।
Oh, really?
सच में?
If Mr. Ji is running around his own restaurant,
अगर श्री जी अपने ही रेस्तरां में इधर-उधर भाग-दौड़ कर रहे हैं,
he'll need comfortable shoes.
उसे आरामदायक जूतों की जरूरत होगी।
(Shoealls)
(जूते)
What do you think, Mom? They're so pretty.
आपको क्या लगता है, माँ? ये तो बहुत सुंदर हैं।
They're comfortable and light.
ये आरामदायक और हल्के हैं।
- They'll be comfortable all day. - I see.
- वे दिन भर आराम से रहेंगे। - मैं समझ गया।
I'll take these.
मैं इन्हें ले लूंगा।
Sure.
ज़रूर।
In that case, I'll get these too. So Mom and I can match.
अगर ऐसा है तो मैं ये भी ले लूंगी। ताकि मम्मी और मैं एक जैसे कपड़े पहन सकें।
Mom, you liked these earlier, right? We'll take these as well, please.
माँ, आपको ये पहले पसंद आए थे ना? हमें ये भी दे दीजिए, कृपया।
Oh, no, that's okay, Eun Oh.
ओह, नहीं, कोई बात नहीं, यून ओह।
It's because something really good happened to me today.
क्योंकि आज मेरे साथ कुछ बहुत ही अच्छा हुआ है।
- Goodness. - Then can I get another pair?
- हे भगवान! - तो क्या मुझे एक और जोड़ी मिल सकती है?
Only if you do something for me.
अगर तुम मेरे लिए कुछ करोगे तो ही।
Hello, Ji Hyuk.
Hello, Ji Hyuk.
- I'm Ji Gang Oh, Eun Oh's brother. - Ji Gang Oh?
- मैं जी गैंग ओह हूं, यून ओह का भाई। - जी गैंग ओह?
I want to ask you something,
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं,
so I'm inviting you to my grand opening.
इसलिए मैं आपको अपने भव्य उद्घाटन समारोह में आमंत्रित कर रहा हूँ।
Why is this kid inviting me?
यह बच्चा मुझे क्यों बुला रहा है?
What excuse can I give for not going?
न जाने के लिए मैं क्या बहाना बना सकता हूँ?
This weekend?
इस सप्ताहांत?
I don't have anything planned. Why?
मैंने कुछ भी प्लान नहीं किया है। क्यों?
Su Bin, then, let's go get some delicious beef.
सु बिन, तो चलिए कुछ स्वादिष्ट गोमांस खाने चलते हैं।
One of my juniors' younger brothers just opened a restaurant.
मेरे एक जूनियर के छोटे भाई ने अभी-अभी एक रेस्टोरेंट खोला है।
When was the last time we went out just the two of us?
हम दोनों आखिरी बार कब अकेले बाहर गए थे?
Or is this a first?
या फिर यह पहली बार हो रहा है?
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
This is the first time...
यह पहली बार है...
since you went off to college.
जब से तुम कॉलेज गए हो।
Lately, there have been more firsts...
हाल ही में, कई ऐसी चीज़ें हुई हैं जो पहली बार हो रही हैं...
than I expected.
मेरी उम्मीद से कहीं ज्यादा।
(Damga Charcoal Grill)
(दमगा चारकोल ग्रिल)
This place just opened yesterday? The line is pretty long.
यह जगह तो कल ही खुली है? यहाँ तो काफी लंबी लाइन लगी है।
Looks like we'll have to wait a while.
लगता है हमें कुछ समय इंतजार करना पड़ेगा।
We have a table. Let's go.
हमारे पास एक मेज है। चलिए चलते हैं।
It's going to be so good.
यह बहुत ही बढ़िया होने वाला है।
- With this current order... - It's three, I'm telling you!
- इस मौजूदा ऑर्डर के साथ... - ये तीन हैं, मैं आपको बता रहा हूँ!
- No, I'm telling you it's five. - Mom, it's three!
- नहीं, मैं तुम्हें बता रही हूँ कि ये पाँच हैं। - माँ, ये तीन हैं!
- No... - Ji Hyuk, you're here.
- नहीं... - जी ह्युक, तुम यहाँ हो।
- Goodness. Welcome. - Hello.
- वाह! स्वागत है। - नमस्कार।
Ji Hyuk, you made it!
जी ह्युक, तुमने कर दिखाया!
- Hey, this is my sister. - I remember you from high school.
- अरे, ये मेरी बहन है। - मुझे याद है तुम हाई स्कूल में थीं।
You've gotten even prettier.
तुम और भी खूबसूरत हो गई हो।
So you're the junior from my brother's club.
तो तुम मेरे भाई के क्लब के जूनियर हो।
I'm Lee Su Bin.
मैं ली सु बिन हूँ।
Make sure your big brother buys you lots of meat.
यह सुनिश्चित करें कि आपका बड़ा भाई आपके लिए ढेर सारा मांस खरीदे।
- Mom. - Let's go.
- माँ। - चलो चलते हैं।
- Double-check it properly. - I got it.
- इसे ठीक से दोबारा जांच लें। - मुझे समझ आ गया।
Hey, Ji Hyuk.
Hey, Ji Hyuk.
Come on. Su Bin, have a seat.
चलो, सु बिन, बैठ जाओ।
Ji Hyuk said he was treating me to beef.
जी ह्युक ने कहा कि वह मुझे गोमांस खिलाएगा।
Oh, really?
सच में?
I'm here for the grand opening of Eun Oh's brother's restaurant.
मैं यून ओह के भाई के रेस्तरां के भव्य उद्घाटन के लिए यहां आया हूं।
Why are you guys being so awkward? I thought you said it was resolved.
आप लोग इतने अजीब क्यों व्यवहार कर रहे हैं? मुझे लगा था कि मामला सुलझ गया है।
- It's not awkward. - It's not awkward.
- इसमें कोई अटपटापन नहीं है। - इसमें कोई अटपटापन नहीं है।
Oh, really?
सच में?
I'll do the ordering.
मैं ऑर्डर कर दूंगा।
I'm going to order one of everything.
मैं हर चीज का एक-एक पीस ऑर्डर करने जा रहा हूँ।
This is so good.
कितना अच्छा हुआ।
- Ji Hyuk, do you need anything? - No, we're good.
- जी ह्युक, क्या आपको कुछ चाहिए? - नहीं, हम ठीक हैं।
Hey, this tastes just like it does at your mother's restaurant.
अरे, इसका स्वाद तो बिलकुल तुम्हारी माँ के रेस्टोरेंट जैसा है।
That's the seal of approval right there.
यह तो अनुमोदन की मुहर है।
- Don't forget why you started. - I'll take that to heart.
- यह मत भूलो कि तुमने शुरुआत क्यों की थी। - मैं इस बात को गंभीरता से लूंगा।
- Gang Oh, I'm going to grab a bite. - Sure, go ahead.
- अरे, मैं कुछ खाने जा रहा हूँ। - हाँ, जाओ।
Hey, you can't just eat off a customer's table.
अरे, आप ग्राहक की मेज से सीधे खाना नहीं खा सकते।
I'm just encouraging you to eat more.
मैं बस आपको ज्यादा खाने के लिए प्रोत्साहित कर रहा हूं।
Here, Eun Oh. You have this first.
लो, यून ओह। पहले इसे ले लो।
Gosh. Thanks.
अरे वाह! धन्यवाद।
Eun Oh, how do you and Seong Jae know each other?
यून ओह, तुम और सियोंग जे एक दूसरे को कैसे जानते हो?
We go way back. We're friends.
हम बहुत पुराने दोस्त हैं।
Did you also meet Seong Jae through my brother?
क्या आप भी मेरे भाई के माध्यम से सियोंग जे से मिले थे?
Yes.
हाँ।
Mr. Vice President, has it been over ten years now?
उपराष्ट्रपति महोदय, क्या अब दस साल से अधिक समय बीत चुका है?
Why?
क्यों?
There's already someone I like.
मुझे पहले से ही कोई पसंद है।
I've liked her for a long time. I've clearly said no,
मुझे वो बहुत समय से पसंद है। मैंने साफ-साफ मना कर दिया है।
and I told you there's someone else.
और मैंने तुम्हें बताया था कि कोई और भी है।
So that "friend" in the hospital...
तो अस्पताल में भर्ती वह "दोस्त"...
Is she the girl you had a crush on for years?
क्या वह वही लड़की है जिस पर आपको सालों से क्रश था?
Did I really say all that?
क्या मैंने सचमुच ये सब कहा था?
So you two have known each other for over ten years.
तो आप दोनों एक दूसरे को दस साल से ज्यादा समय से जानते हैं।
Ji Hyuk, try this. It's not too salty.
जी ह्युक, इसे चखो। यह ज्यादा नमकीन नहीं है।
- Eun Oh, can I speak with you? - Mom. You all go ahead and eat.
- यून ओह, क्या मैं आपसे बात कर सकती हूँ? - माँ। आप सब खाना खा लीजिए।
Can you excuse me?
क्या आप मुझे माफ़ कर सकते हैं?
(Damga Charcoal Grill)
(दमगा चारकोल ग्रिल)
- Where's Ji Hyuk going? - I think he went to the restroom.
- जी ह्युक कहाँ जा रहा है? - मुझे लगता है वह शौचालय गया है।
But the restroom is inside.
लेकिन शौचालय अंदर है।
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
What... But she's not even fully recovered.
क्या... लेकिन वह अभी पूरी तरह से ठीक भी नहीं हुई है।
Ji Eun Oh!
जी यून ओह!
You just had surgery. You shouldn't be running!
आपकी अभी-अभी सर्जरी हुई है। आपको दौड़ना नहीं चाहिए!
You're always so quick to worry about me,
तुम हमेशा मेरी चिंता करने में इतनी जल्दी करते हो,
so why won't you let me worry about you?
तो फिर तुम मुझे अपने बारे में चिंता क्यों नहीं करने देते?
Because you...
क्योंकि आप...
- That wasn't some minor surgery. - But you're sick too.
- यह कोई मामूली सर्जरी नहीं थी। - लेकिन आप भी बीमार हैं।
Fine.
अच्छा।
All right.
ठीक है।
So what is it you wanted to say to me?
तो आप मुझसे क्या कहना चाहते थे?
Even if it takes a year,
भले ही इसमें एक साल लग जाए,
three years, or even ten years,
तीन साल, या यहाँ तक कि दस साल भी,
I...
मैं...
Until you're completely better,
जब तक आप पूरी तरह से ठीक नहीं हो जाते,
I can be by your side.
मैं आपके साथ रह सकता हूँ।
You can't do that.
आप ऐसा नहीं कर सकते।
Yes, I can.
हाँ मैं कर सकता हूं।
- You can't. - I'm telling you, I can!
- तुम नहीं कर सकते। - मैं तुमसे कह रहा हूँ, मैं कर सकता हूँ!
That's how much I love you.
मुझे तुमसे इतना प्यार है।
I've fallen for you all over again.
मुझे तुमसे फिर से प्यार हो गया है।
But if you keep pushing me away like this...
लेकिन अगर तुम मुझे इसी तरह दूर धकेलते रहोगे...
then I...
तब मैं...
have no choice but to wait.
इंतजार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
And that time is just too precious to waste.
और वह समय इतना कीमती है कि उसे बर्बाद नहीं किया जा सकता।
Too precious to waste?
इतना कीमती कि बर्बाद नहीं किया जा सकता?
But I'm already out of time.
लेकिन मेरे पास अब समय नहीं बचा है।
Do you think I'm the kind of person...
क्या आपको लगता है कि मैं उस तरह का व्यक्ति हूँ...
who'd pester you to go on dates while you're sick?
जब आप बीमार हों तो कौन आपको डेट पर जाने के लिए परेशान करेगा?
Let's just...
बस चलो...
look at each other,
एक दूसरे को देखो,
and be by each other's side.
और एक दूसरे के साथ रहें।
That's what you did for me.
आपने मेरे लिए यही किया था।
Even when I misunderstood you,
यहां तक ​​कि जब मैंने आपको गलत समझा,
even when I said I hated you and treated you with contempt,
यहां तक ​​कि जब मैंने तुमसे नफरत करने की बात कही और तुम्हारा अपमान किया,
you always pretended you were fine,
तुम हमेशा दिखावा करते थे कि तुम ठीक हो।
always put me first,
हमेशा मुझे प्राथमिकता दो,
and always stayed by my side.
और हमेशा मेरे साथ रहा।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I loved you,
मैं तुम्हें प्यार करता था,
I love you now,
अब मैं तुमसे प्यार करता हूँ,
and I want to be by your side.
और मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ।
But...
लेकिन...
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
Ji Eun Oh, always so determined.
जी यून ओह, हमेशा इतनी दृढ़ निश्चयी।
You're really going to force me...
क्या तुम सचमुच मुझे मजबूर करने वाले हो...?
to say the one thing I never wanted to say.
वह बात कहने के लिए जो मैं कभी नहीं कहना चाहता था।
Eun Oh.
यून ओह।
I'm not just...
मैं सिर्फ...
your average patient with heart failure.
हृदय गति रुकने वाले एक सामान्य रोगी के बारे में।
I'm a patient who needs...
मैं एक ऐसा मरीज हूं जिसे जरूरत है...
a heart transplant.
हृदय प्रत्यारोपण।
Are you sure you're watching her properly?
क्या आपको यकीन है कि आप उसे ठीक से देख रहे हैं?
It doesn't make sense for her to be holed up in a motel for three days.
उसका तीन दिनों तक किसी मोटल में बंद रहना समझ में नहीं आता।
Yes, sir. I've confirmed food deliveries. She's definitely inside.
जी हाँ, महोदय। मैंने खाने की डिलीवरी की पुष्टि कर दी है। वह निश्चित रूप से अंदर ही है।
Really? All right, then.
सच में? ठीक है, फिर।
I can't get a read on her this time.
इस बार मैं उसे समझ नहीं पा रहा हूँ।
Did I miscalculate?
क्या मैंने गणना में गलती की?
(Motel)
(मोटल)
All right, everyone. As we teased earlier,
ठीक है, सब लोग। जैसा कि हमने पहले संकेत दिया था,
the star of our "This Will Shock You" segment...
हमारे "यह आपको चौंका देगा" सेगमेंट का सितारा...
is right here next to me.
यह बिल्कुल मेरे बगल में है।
(Samun TV)
(गेट टीवी)
She looks beautiful, like she's lived a charmed life, doesn't she?
वह बेहद खूबसूरत दिखती है, मानो उसने एक खुशहाल जीवन जिया हो, है ना?
But you'd be wrong.
लेकिन आप गलत होंगे।
She's someone who desperately needs help...
उसे मदद की सख्त जरूरत है...
from me and all of you.
मेरी और आप सभी की ओर से।
Please, go ahead.
कृपया आगे जाएं।
Hello, everyone.
सभी को नमस्कार।
(Samun TV)
(गेट टीवी)
My name is Ko Seong Hui.
मेरा नाम को सियोंग हुई है।
I am the wife of Chairman Park Jin Seok...
मैं चेयरमैन पार्क जिन सेओक की पत्नी हूँ...
of the Shoe Joy Group.
शू जॉय ग्रुप का।
(Our Golden Days)
(हमारे सुनहरे दिन)
How can someone be so vile?
कोई इतना नीच कैसे हो सकता है?
You were really raised by a monster, weren't you?
तुम्हारा पालन-पोषण सचमुच एक राक्षस ने किया था, है ना?
You'll meet someone wonderful one day. I'll pray for you.
एक दिन आपको कोई बहुत अच्छा इंसान जरूर मिलेगा। मैं आपके लिए प्रार्थना करूंगा।
After all, I'm just...
आखिरकार, मैं तो बस...
your best friend's little sister to you now.
अब वह तुम्हारी सबसे अच्छी दोस्त की छोटी बहन है।
Why are you being so reckless? Father, you're just like her.
आप इतने लापरवाह क्यों हो रहे हैं? पिताजी, आप बिल्कुल उसी की तरह हैं।
I didn't see this coming. Ko Seong Hui...
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी। को सेओंग हुई...
- That's so like you. - This is unbelievable.
- ये तो बिलकुल तुम्हारे जैसा है। - ये अविश्वसनीय है।
You pushed me this far. You thought I couldn't beat you?
तुमने मुझे यहाँ तक धकेल दिया। तुम्हें लगा कि मैं तुम्हें हरा नहीं सकता?
Goodbye, Park Jin Seok. It's over.
अलविदा, पार्क जिन सेओक। सब खत्म हो गया।
While I still have time,
जब तक मेरे पास समय है,
can't we go back to being colleagues so it won't be so hard to see you?
क्या हम फिर से सहकर्मी नहीं बन सकते ताकि आपसे मिलना इतना मुश्किल न हो?
Eun Oh. Please, just leave me be.
यून ओह। कृपया, मुझे अकेला छोड़ दो।